sst

Реализован под брендом Pvinova

Не большой веб-сервис по инсталляции/обновлению/удалению модулей в авто.
Клиент может его запросить сервис, оператор проверит, работник сделает.
Имеется сервис склада. По сервису склада можно отследить модуль. Модуль может быть в машине, на складе у поставщика или на складе у механика.
Отслеживание модулей и является основной причиной создания данного проекта.

Основные технологии:
Nodejs, MongoDb, MsSql, React, Nextjs.

Проект был написан за ~1 месяц.