Super Gas Bras

Проект реализован под брендом Pvinova.

Основная задача проекта - оптимизировать время станций газовых заправок.
Клиенты могут указать время на которое они хотят приехать и количество баллонов п13 на заправку.
Каждая заправка имеет свои собственные настройки.
Сайт ведет статистику по заправленным баллонам, времени заправки, и отклонению от нормы.
Для главного экрана на заправке, существует air panel, чтобы клиенты были в курсе текущего состояния заправки.

Основные технологии:

Nodejs, Backbone, RequireJS, JQuery.